五四式…
黑色？
嗰把槍…
點解…
而家會喺度㗎？
迷わず今
矛盾だらけの
世界を
その手で打ち放て
死亡追擊者
強大嘅意義
仲有戰鬥嘅意義
我以為只要見到同伴
最後一定會明白呢啲意義
我唔想放棄
係手榴彈？
透明瓦？
已經夠喇，放低我
唔可以騎馬㗎，雖然佢越野性能好高
但係太難控制
希娜
你即刻開槍，破壞嗰邊嗰隻馬
我明白喇
我試下吖
點解𠸏？
掹唔到雞啊
點解啊？
我看唔到窗啊
司令，捉實喇
走得甩咩？
激死，就係噼甩佢，千祈唔好鬆懈
點解𠸏？
追到嚟喇
要快啲走啊
快啲啊，快啲走啊
我…快啲救我…
施南
聽唔聽到啊？施南
再係噉會畀佢追到㗎
由你用追擊槍打佢啦
我做唔到啊，打唔到都冇問題
牽制住佢就得㗎喇
得喇
嗰個人…
係噉，不如由你嚟當我揸車
等我用你把槍射佢
Haggar T
係我嘅婚紗
除咗我之外
其他人都用唔到㗎
開唔到窗啊
我開唔到窗，手指都郁唔到
我已經…
冇辦法戰鬥
你做到㗎
世界上係冇人戰鬥唔到
去戰鬥定係唔去戰鬥
呢啲只係睇你自己點揀㗎咋
有得畀我揀
我就一定唔會去戰鬥
因為
噉就唔會再有痛苦嘅回憶
我以為我嚟到呢邊嘅世界就可以變強
原來只係我嘅幻想
我都嚟幫手，所以一槍就夠
等我幫你郁隻手指啦
唔得啊
噉樣搖嚟搖去瞄準唔到啊
冇問題㗎，五秒之後就唔會搖㗎喇
二、一、一、二、三、四、五
係噉嘅情況
點解佢仲可以咁冷靜𠸏？
唔係
係噉樣，其實唔係冷靜
呢個人只不過係盡咗全力
佢冇為自己揾藉口
永遠都揀盡全力去戰鬥，唔會逃避
呢樣就係…
呢個人犀利嘅地方
打歪咗
今次煩喇
雖然視野咁闊落係唔錯
但係都唔知匿去邊度好
喺嗰邊應該有個窿㗎
喺嗰個窿入面，仲可以避開衞星掃描
好
噉過去啦
點都好啦
我哋喺呢度避開下一節嘅掃描啦
嗰個人頭先係突然間出現喺你面前嘅
係咪？
唔通佢着緊嗰件斗篷
係可以令到着住佢嘅人變成透明𠸏？
因為佢已經隱咗形
衞星先至掃唔到？
應該都係喇
係一種叫做「
超材料光學彎曲迷彩」嘅能力
不過我諗匿喺度冇問題㗎
因為成地都係沙
就算變咗透明，腳步聲都唔會消失
仲睇到腳印
唔似頭先噉
會突然喺你附近唔知邊度出現
原來係噉
即係我哋要豎起隻耳仔聽清楚喇
喂
嗰個人…
嗰個Deafgen有冇可能
已經喺頭先場爆炸炸死咗嗱？
唔會
因為就喺嗰架車爆炸之前
我見到佢已經由嗰隻馬度跳咗落嚟
雖然冇可能唔受傷
但係唔會咁容易就死
係呀？
係喇
你話去體育館㗎
點解你頭先可以咁快就走返嚟救我𠸏？
你明明應該走咗去外圍㗎喎
我哋咪以為Deaf Geng
嘅真身係Champ X𠸏
不過我一眼就睇得出原來係認錯人
所以咪走返嚟囖
點解啊？
因為嗰個人點睇都係個女仔
喺嗰陣時
我就知道我哋一直以嚟都睇漏咗啲乜嘢喇
仲有一件事
原來佢個名入面嘅「槍士」係
指火槍手Mascatia
我打低咗嗰個槍士小姐之後
企喺體育館天台向南望
睇到斯南你瞓咗喺地下
我覺得有啲唔妥
所以就借咗槍士小姐嘅步槍同埋煙霧彈
一路開槍一路掟個煙霧彈過嚟
如果我可以再堅強啲，噉就好喇
其實你唔使噉樣怪自己㗎
講起上嚟吖
我都一樣冇發覺嗰個人匿埋咗喺附近
如果我哋嘅任務調轉咗嘅話
噉最後就會係我中麻痺彈
如果係噉
你都一樣會返轉頭救我㗎嗬？
係咪啊？
佢喺度好努力噉安慰我
原本我仲當佢係勁敵
竟然畀佢睇到我而家意志消沉嘅樣
就好似個等人貪嘅細路仔噉
係噉我走先喇
不如思南你留喺度休息多一陣先啦
雖然我係想叫你lock out唞下
可惜比賽期間lock out唔到
你一個人同嗰個男人…
同Death跟佢戰鬥？
嗰個人好強
老實講吖
要喺佢開嗰支槍之前打低佢一啲都唔容易
下次再畀嗰支槍指住嗰陣
我可能會抌低你自己一個走咗去
噉所以
之後我唔可以再畀你
繼續同我一齊行動㗎喇
你都一樣好驚嗰個人？
嗯，我驚㗎
如果畀咗我以前
或者明知自己有可能會死
都一樣會咩都唔理衝埋去戰鬥
但係而家
我已經揾到好多想努力守護嘅嘢
我唔可以死
亦都唔想死
好多想努力守護嘅嘢？
係啊
喺虛擬世界有
現實世界一樣有
係噉
一直匿埋喺呢個窿度唔出去咪得囖
雖然喺B，O.B期間係唔可以自由落勾
但係到剩低我哋兩個嗰陣
是第一個自殺，係噉嘅話
另外嗰個就自動贏到場大賽
B，O.B都會結束
原來係噉
我哋的確可以用呢個方法
不過
我始終都唔可以噉樣做
到大賽打完之前乜都唔理嘅話
係噉佢嗰把槍就會殺死更多無辜嘅人㗎喇
係呀？
你真係…
好犀利啊
我唔會再逃避
我都要同你一齊出去同嗰個男人戰鬥
唔得啊，斯納
畀嗰個人射中嘅話
好可能真係會冇咗條命啊
我本來就屬於完全近身戰鬥型
但係你唔係啊
萬一畀嗰個識隱形嘅男人
埋到你身突襲嘅話
你會危險過我好多倍㗎
就算死咗都冇所謂
其實我到頭先嗰秒為止都好驚
我好驚自己真係會死
比五年前嘅自己仲更加軟弱
甚至仲驚到大嗌出嚟
如果要我噉樣繼續生存落去嘅話
我寧願死咗佢
你會驚，其實都好正常
冇邊個係面對死亡係唔識得驚㗎
我憎自己咁軟弱
我已經唔想再係噉樣
提心吊膽
我而家唔係想求你同我一齊行動
得我一個都可以戰鬥
你想一個人去戰鬥
一個人去死
係咪噉嘅意思啊？
冇錯
呢個應該就係個天畀我嘅命運
放開我
我一定要去揾佢
我諗你搞錯咗啲嘢
你以為死係自己嘅事？
噉諗就大錯特錯喇
一個人死嗰陣
佢喺其他人嘅心裏面都會同一時間死埋
我個心入面已經有咗屍男喺度喇
呢樣嘢唔係我要求你㗎
我從來都冇諗過要人幫
我係靠我自己戰鬥
噉樣，唔係就代表我哋之間有咗聯繫咩？
係噉…
你就發誓呢一世你要守護住我
明明乜嘢都唔知
明明乜嘢都做唔到
就唔好隨便講埋呢啲噉嘅嘢
呢啲…
呢啲係我嘅戰鬥
係屬於我一個人嘅戰鬥
就算輸咗
就算死咗
任何人都冇權走嚟指責我
定係你想要永遠同我
一齊孭住呢個包袱吖？
呢對…
細巨人染過血嘅手
你真係有心理準備可以捉實佢咩？
殺人兇手…
殺人兇手
你呢個殺人兇手
唔好掂我，殺人兇手
成手都係血
殺人兇手…
殺人兇
唔好掂我，我憎死你啊，你呢個衰人
雖然我真係憎到想殺死你
但係暫時畀我依靠
下吖
我曾經…
親手殺過人
五年前
喺東北嘅一個小社區
發生咗一件強盜搶劫郵局嘅案件
雖然報道話犯人係因為手槍走火
先至令到自己冇命
但係事實係
我喺現場由個賊盜搶走咗佢把槍
開槍殺死咗佢
五年前？
係我11歲嗰年
之後
只要我一見到槍
就會忍唔住好想嘔，個頭就會好暈
一見到槍
喺我眼前就會浮現出當
時畀我殺死嗰個男人嘅樣
好恐怖
我真係好驚
不過…
不過嚟到呢個世界就冇問題
所以我就喺度諗…
如果我可以喺呢個世界變成最強嘅人嘅話
噉喺現實度我都一樣可以變強
甚至連嗰段記憶都可以忘記消失
但係
頭先畀Death Gun襲擊嗰陣
我真係好驚
唔知幾時開始我唔再係C蘭
變返現實嗰個冇用嘅我
我真係好驚會死啊
不過…
要我繼續噉苟且偷生落去嘅話
就同要我死一樣咁痛苦難受
如果我繼續唔肯面對記憶
繼續逃避同德芙根戰鬥
噉我一定會變得仲軟弱過之前
噉所以…
其實我…
係以前一樣都有殺過人
我之前都講過
我同嗰個着斗篷嘅男人
即即係Death Gun
喺其他game度一早已經見過
嗰隻game嘅名就係…
刀劍神域
即係同人，你果然就係…
係啊
就係S，A.O嘅其中一個生還者
Deaf跟同我都一樣
嗰個男人喺隻game度係一個紅色玩家
但係屬於一個叫做微笑棺木嘅殺人公會
嗰陣時
為咗要送佢哋班人入監獄
大家組織咗個大規模嘅討伐部隊
我都係嗰個部隊嘅成員
但係情報泄露咗
我哋反而畀佢哋偷襲
喺呢場混戰裏便
我親手殺死咗兩個
被燒官屋嘅人
但係我偏偏
夾硬令自己忘記晒呢啲我曾經做過嘅事
直到喺尋日
遇到Deaf Gen為止
係噉，Death
Gun就係之前同你戰鬥過
屬於嗰個微笑羈絆嘅…
講得啱，應該係討伐戰嘅生還者
係畀我哋送去監獄嘅其中一個成員
噉所以…
我一定要同嗰個人喺呢
個世界度徹底噉樣…
嚟個了斷
もっと強く、そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
下一集：「強大的意義」